Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_events_events_crisis.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_17.png[/img]You're not about to leave this poor old sod out here by himself. You sidle over to him and ask what he's up to. He looks over at you, what must be at least seventy winters having weathered his skin into a leathery and permanent wince. He laughs.%SPEECH_ON%Trying to make sense of it all. The dead are rising up out of the earth and, seeing as how I'm about to shuffle off to a grave of my own any day now, I figured why not be sure I'm not one to join their ranks? This here was a temple where I was offered purgation as a child. I was also wedded here and saw my only son wedded here as well.%SPEECH_OFF%Curious, you ask what destroyed the building. The man laughs again.%SPEECH_ON%People came here asking the same questions I did. Godly questions in a world where the earth has manifested itself deific and rebirthed the dead. Violence was the answer they found - and so they decided to dismantle it stone by stone. I'd admonish them for that, but it'd be a ruse. I'd probably do the same as they did had I the means, but, you know, I'm old as shite and can't do much beyond lifting my own fingers. It's quite easy to be the pacifist when even a fly can lick your nose free of punishment.%SPEECH_OFF%His hearty laugh returns. He offers you a silver bowl.%SPEECH_ON%Found this in my search. Monks used to splash water in it to cleanse the sick. It ain't the answer I was looking for, but here, take it. I've no use for such things. Not now. Not in any sense. Good luck out there and if you, you know, see me again like 'that', please put me out of my misery.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_17.png[/img]你不能把这个可怜的老家伙一个人留在这儿。 你悄悄走到他身边，问他在做什么。 他看着你，他的皮肤至少要七十个冬天才能磨砺的褶皱斑斑。他笑着说。%SPEECH_ON%我试图了解这一切。 死者正在从地下爬起来，眼看着我随时都可能被迫步入自己的坟墓，我想，何不确保自己不会成为他们中的一员呢？ 这里曾是一个神殿，当我还是个孩子的时候，在这里接受洗礼。 这里也是我结婚，以及看着我惟一的儿子结婚的地方。%SPEECH_OFF%激起了你的好奇心，你又问是什么摧毁了这个建筑。 那人又笑了。%SPEECH_ON%人们带着和我同样的问题来这里。 显示神威，重生死者是只有神才能解决的问题。 他们却找到暴力这个答案，于是他们决定一块一块地拆除它。 我原想就此告诫他们，但这也不过是自欺欺人罢了。 如果有办法的话，我可能也会像他们那样做的，但是，你明白吧，我老得要命，除了抬抬手，什么也干不了。 当一只苍蝇都能肆无忌惮舔你的鼻子时，你就只能成为和平主义者对吧。%SPEECH_OFF%他衷心地笑了。 他给你一个银碗。%SPEECH_ON%我找到了这个碗。 僧侣们过去常常用它泼圣水消除病瘴。 这不是我要找的答案，但是，拿去吧。 这东西这对我没什么用，。 不仅是当前。从各种意义上都没有。 祝你好运，另外如果，你知道吧，下次看到我是“那个”样子的话，请把我从痛苦中解脱出来。%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_21.png[/img]{You unsheathe your sword and approach the soldier. He cries out, but it is brief, ending on the sharp twang of your blade running his tongue through the back of his head. Gargling, he batters the metal of the killing blow before settling down. Shivering eyes look up at you as a cold death takes him. Retrieving your sword, you look over your shoulder and tell the men to take everything he had on him. You wipe your blade on the cloth of the dead man's banner. | The man sees in the intent in your eyes and quickly raises his voice, but you dash forward, unsheathing your blade and running it through his brainpan in one swift motion. He dies, and you feel a pang in your side. Not a moral one, but an older, more real pain. %randombrother% steadies you with a hand on your shoulder.%SPEECH_ON%Easy, sir, you're not as limber as you once were.%SPEECH_OFF%Nodding, you clean your blade and tell the men to loot what they can. | The soldier leans back.%SPEECH_ON%Ah, I see.%SPEECH_OFF%He lifts his neck.%SPEECH_ON%You got me. I'll go out like a man should.%SPEECH_OFF%With a quick cut, he puts his head back down, a bubbling crimson froth running down his chest. Your men loot what they can. | You take out your dagger. The man lifts his weapon, but you kick it aside. His arm falls effortlessly, as though you'd actually just relieved him of a huge burden. He stares up at you.%SPEECH_ON%Wait...%SPEECH_OFF%That is his last word. He tries to utter something else, but the massive gash you've opened across his throat only produces horrid gargling. You order %randombrother% to loot all that he can from the body.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_21.png[/img]{你拔出剑来，向士兵走去。 他叫了一声，但声音很短，最后以你的利刃划过他的后脑勺发出的尖锐鼻音而结束。 他一边挣扎，一边敲打着那给他致命一击的金属，然后坐了下来。 颤抖的眼睛仰望着你，就像寒冷的死亡带走了他。 你收回剑，回头告诉那些人把他身上所有的东西都拿走。 你在死者的旗帜布上擦拭你的刀刃。 | 那个人从你的眼神中看出了你的意图，迅速提高了嗓门，但你冲过去，拔出你的利刃，飞快地把它刺穿了他的脑壳。 他死了，你感到一阵剧痛。 不是一种道德上的痛苦，而是一种更老、更真切的痛苦。%randombrother% 把手搭在你的肩膀上，让你保持稳定。%SPEECH_ON%放松点，先生，你已经不像以前那么灵活了。%SPEECH_OFF%你点头，你清洗你的刀刃，并且告诉手下，把这个士兵身上的东西都拿走。 | 这个士兵向后靠了靠。%SPEECH_ON%唉，我知道了。%SPEECH_OFF%他抬起他的脖子。%SPEECH_ON%行，我已经无处可逃了。我会像一个男人一样死去。%SPEECH_OFF%他头往后仰，自刎了，血液乱喷。 你的手下随后抢光了他的东西。 | 你拿出匕首。 那人举起武器，你却把它踢到一边。 他的手臂不费吹灰之力就垂下来了，好像你刚刚帮他减轻了一个巨大的负担。 他盯着你看。%SPEECH_ON%等等…%SPEECH_OFF%这是他最后一句话了。 他试着说点别的，但是你在他喉咙上划开的大口子只会让他发出可怕的漱口声。 你命令 %randombrother% 把尸体上所有东西都拿走。}

source: [img]gfx/ui/events/event_59.png[/img]%randombrother% enters your tent.%SPEECH_ON%Sir, we got a group of refugees out here that'd like to talk to you.%SPEECH_OFF%You set aside your quill pen and go to meet them. They're an awful mess, looking more like dishrags thrown to the mud than people. One, a man nursing a nub where his hand used to be, steps forward and speaks.%SPEECH_ON%I take it you're the one in charge?%SPEECH_OFF%Nodding, you ask the man what has happened and why it concerns the company. He explains, gesticulating with his one good hand.%SPEECH_ON%The greenskins are attacking.%SPEECH_OFF%Well, that's nothing new. You ask where they are and if they're goblins or orcs. The man shakes his head.%SPEECH_ON%Well, see, that's just the thing. It's both. They're... they're working together. Hordes of them as numerous as the blades of grass beneath our feet. I misspoke, in a way. What I should have said is that they aren't just attacking, they're INVADING. All of them. Together. An invasion beyond any scope or measure, don't you understand?%SPEECH_OFF%You look at the crowd of refugees. Children huddled beneath the skirts of their mothers, men looking lost. The man continues.%SPEECH_ON%My father fought in the Battle of Many Names. He always did say they'd come back and now I suppose he's right. We hear the noble houses are panicking and might join forces, lest we all be overrun! If you want my advice, I say stay out of it. Those hordes... there's no stopping them. And the things they do...%SPEECH_OFF%You grab the man by his shirt.%SPEECH_ON%The things they do don't worry me. Get out of here, peasant, and leave the fighting to the fighters.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_59.png[/img]%randombrother% 进入你的帐篷。%SPEECH_ON%先生，外面有一群难民想和你谈谈。%SPEECH_OFF%你把羽毛笔放在一边去见他们。 他们简直是一团糟，看起来更像是被扔到泥里的抹布，而不是人。 一个，一个男人抱着一个曾经是他手的地方，走上前说话。%SPEECH_ON%我猜你是这里的头儿？%SPEECH_OFF%你点了点头，随后问他发生了什么，为什么会来找你。 他一边解释，一边用他剩下的一只手做着手势。%SPEECH_ON%那些绿皮开始进攻了。%SPEECH_OFF%好吧，这不是什么新鲜事。 你问他们在哪里，他们是哥布林还是兽人。 他摇起头来。%SPEECH_ON%好吧，这就是问题所在。 两者都有。他们…他们聚在一起。 他们成群结队，就像我们脚下的草叶一样多。 从某种程度上看，我说错了。 我应该说的是，他们不仅仅是在攻击，他们是在侵略。 所有的绿皮。一起。 这是一种前所未有的灾难，你还不明白吗？%SPEECH_OFF%你看着这群难民。 孩子们蜷缩在母亲的裙子下，男人们看起来很迷茫。这个人接着说。%SPEECH_ON%我父亲是一名参加过许多大战役的老兵。 他总是说他们会回来，现在我想他是对的。 据说贵族家族惊慌失措，他们可能会为了某些利益联合起来，以免我们都被入侵！ 如果你需要我的建议，我建议你不要插手。 那些成群结队的…没有什么能阻止他们。 他们做的事…%SPEECH_OFF%你抓住他的衬衫。%SPEECH_ON%他们做的事我不担心。 离开这里，农民，把战斗留给战士们去打。%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_31.png[/img]You figure the halls are as good a place as any to start your search. No more than a few twists and turns later do you hear a disturbing noise coming from the treasury. Drawing your blade, you ease up next to the door and then shoulder it open, leveling your weapon at whatever may stand on the other side. Instead of a goblin, you find a young and old man who jump in a fright, each with trousers well dropped, and there's a tub of slopped butter on the desk against which they had been leaning. The room smells... awful. Dressing themselves, the younger fellow states that he is the treasurer while the elder informs you of his position as scribe. The treasurer quickly offers you a good deal of coin to keep silent about these delicate matters. You laugh.%SPEECH_ON%I won't be falling for that trick. If I take that coin, you simply run along to your lord and tell him I stole it, no? What better way to protect yourself than to ensure my execution?%SPEECH_OFF%The treasurer retreats and the scribe steps forward. He is an elderly man who smells of arse and candlewax.%SPEECH_ON%In my repository, I have many things which are owned by me, not my lord. These items might be of great interest to you. Potions, drinks, goods which a fighting man such as yourself could make use of. And... and I'll throw in a wardog! A local houndmaster owes me a favor and now is as good of a time as any to call upon it!%SPEECH_OFF%The scribe laughs nervously as you mull the idea over. If you turned them in, who knows what may happen. Sodomites bother you none, but there are lords across the realm who consider such fornications to be abhorrent. If %nobleman% is such a fellow, you might gain favor by 'rooting' these men out.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_31.png[/img]你认为大厅是一个很好的地方，开始你的搜索。 仅仅经过几次迂回曲折之后，你就听到从账房传来一阵令人不安的噪音。 拔出你的利刃，你在门边放松，然后用肩膀把它打开，把你的武器对准任何可能站在另一边的东西。 不是哥布林，而是一个吓得跳起来的年轻人和老人，他们的裤子都掉在地上，他们靠着的办公桌上有一桶洒了的黄油。 房间里的气味…糟透了。 穿好裤子，年轻的人说他是司库，而年长的人告诉你他的职位是记录员。 司库很快给了你一大堆硬币，让你对这些微妙的事情保持沉默。你大笑。%SPEECH_ON%我不会被这个把戏骗的。 如果我拿了这些硬币，你就跑去告诉你的主人是我偷的，不是吗？ 还有什么比确保我被判死刑更能保护你们自己呢？%SPEECH_OFF%司库后退，记录员走上前。 他是个上了年纪的人，身上有股蜡味。%SPEECH_ON%在我的宝库中，有许多属于我自己的东西，而不是属于我的主人。 这些东西你可能会很感兴趣。 有药剂，饮品，还有一些像你这样的战士能用到的东西。 还有…我还会奉上一条战犬！ 一个本地的驯兽师欠我一个人情，现在正是去拜访他的好时机！%SPEECH_OFF%当你仔细考虑这个想法时，记录员紧张地笑了。 如果你把他们交上去，谁知道会发生什么事。 肛交者这种事你漠不关心，但全国各地的领主都认为这种淫乱是可耻的。 如果 %nobleman% 是这样的家伙，你可能通过“揪出”这两个人来获得好感。

source: [img]gfx/ui/events/event_79.png[/img]{While traveling the roads, you come across a small hamlet with, apparently, it's entire populace standing outside. Their leader steps forward, hands out, pleading, though with hardly the strength to keep his hands clasped together.%SPEECH_ON%Please, would you help us? We have been without food for almost a week now. We're down to eating dirt! You have to understand, we have nothing! The war has ravaged us all.%SPEECH_OFF% | A small hamlet emerges beside your travels, little more than a cursory wink were it not for the large band of villagers standing outside seemingly awaiting you. Their leader steps forward.%SPEECH_ON%Mercenary, I know you are probably not the one to ask for this, but do you have any food to spare? The war has ravaged our crops and the soldiers that roam the land have taken what else there is to take! Please, help us!%SPEECH_OFF% | The roads lead you to a small hamlet. Villagers are squatting outside their hamlets, heads between their knees, looking thin and grey. Children are with them, frail and wiry, yet with the glow of youth still in their eyes. The town's leader comes to you personally.%SPEECH_ON%Sir... sellsword? Yes, sellsword. Please, we've been without food for a week now. We've been surviving on our pets, insects... even the dirt. Do you have anything to help us?%SPEECH_OFF% | As your men take a rest beside the road, villagers from a nearby hamlet come to you. They bumble forward, wiry legs shambling them from side to side. The head of the group raises and lowers a hand as though to bless your presence.%SPEECH_ON%Oh sellsword, mercenary, please, do you have anything to eat? We've yet to have a bite in two days! And what we have eaten are things not to be said aloud! The war between nobles has ruined this place, but maybe you can help?%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_79.png[/img]{当你在路上走的时候，你遇到了一个小村庄，很明显，几乎所有人都站村外。 他们的村长向前走了几步，伸出双手，恳求着，尽管他虚弱的几乎没有力气把双手合在一起。%SPEECH_ON%拜托，你能帮帮我们吗？ 我们已经将近一个星期没有食物吃了。 我们只能吃土了！ 我们已经什么都没有！ 战争蹂躏了我们所有人。%SPEECH_OFF% | 在你的旅途的路旁出现了一个小村庄，如果不是因为似乎外面站着一大群村民在等你的村民，这只不过是旅途路上的匆匆一瞥。 他们的村长走上前来。%SPEECH_ON%雇佣兵，我知道你不是那个能保护我们的人，但是你有多余的食物吗？ 战争蹂躏了我们的庄稼，在这片土地上游荡的士兵们拿走了我们的一切！ 求求你，救救我们！%SPEECH_OFF% | 这条路通向一个小村庄。 村民们蹲在他们的村子外面，头埋在膝盖之间，看上去又瘦又灰。 孩子们和他们在一起，身体虚弱，精力充沛，但他们眼中仍闪烁着青春的光芒。 村长亲自来找你。%SPEECH_ON%先生…是佣兵？是的，佣兵。 求求你，我们已经一个星期没吃东西了。 我们靠我们的宠物，昆虫生存…甚至是泥土。 你能帮帮我们吗？%SPEECH_OFF% | 当你的人在路边休息的时候，附近一个村庄的村民来找你们。 他们蹒跚向前，瘦削的腿从一边到另一边摇晃着。 一群人的头抬起或者低下一只手，好像在祝福你的存在。%SPEECH_ON%噢，佣兵，请问，你有什么吃的吗？ 我们已经两天没有吃东西了！ 我们这几天所吃的，一些根本不能说的东西！ 贵族之间的战争毁了这个地方，你能帮帮我们吗？%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_25.png[/img]Cautiously, you go back to the old man. You pick up the chain and rankle it, asking the man.%SPEECH_ON%A friend you keep shackled? If it were your true friend, you wouldn't need the chains, no?%SPEECH_OFF%The hermit shrugs.%SPEECH_ON%Yer right. Lemme go and I'll prove to you he's a real friend.%SPEECH_OFF%You let the man up and tell him to 'prove' it. He pats the dust off his clothes and steps into the cabin. The chain slackens a bit as the goblin takes a step away from the fall. Crouching before the greenskin, the hermit extends a hand.%SPEECH_ON%Hey there, buddy.%SPEECH_OFF%As he reaches to unshackle the greenskin, the goblin growls and launches forward, sinking its teeth into the man's face. You rush into the cabin and kick the goblin back. It lands against the corner, flesh and blood hanging from its lips. %randombrother% stabs a sword through the creature's face. The old man cries out, his face a visage of gore.%SPEECH_ON%You were right, I knew it true, but my heart... it's in so much pain.%SPEECH_OFF%Getting a better look, you now see a seeping crimson chasm where his nose should be. As the hermit crawls into a ball, he points across the cabin.%SPEECH_ON%Beneath the floorboards there, where the dust is unsettled. I've no use for it anymore.%SPEECH_OFF%You nod and tell %randombrother% to fix the man up. The rest of the company starts ripping out the floorboards to look beneath the crawlspace. After getting what they need, you tell the men it's time to leave. The hermit returns to his rocking chair and takes a seat. He's got his hands face up on his knees, blood running down the lengths of the fingers, and more blood dripping from a wound that is sure to fester. You can hear the blood choking him on every breath.%SPEECH_ON%I should've hidden away. That's what I always do. Why didn't I hide?%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_25.png[/img]小心翼翼地，你回到老人身边。 你拿起铁链去激怒它，问那个人。%SPEECH_ON%一个被你束缚的朋友？ 如果他是你真正的朋友，你就不需要锁链了，不是吗？%SPEECH_OFF%隐士耸耸肩。%SPEECH_ON%你们是对的。让我去，我要向你证明他是一个真正的朋友。%SPEECH_OFF%你让那个人站起来，让他“证明”一下。 他拍拍衣服上的灰尘，走进地窖。 链条稍稍松了一点，哥布林在他蜷曲的地方退了一步。 隐士蹲在这个绿皮面前，伸出一只手。%SPEECH_ON%嘿，伙计。%SPEECH_OFF%当他试图解开绿皮的枷锁时，哥布林咆哮着向前冲去，用牙齿咬住了他的脸。 你冲进小木屋，把哥布林踢了回去。 它落在墙角上，血肉挂在它的嘴唇上。%randombrother% 用剑刺穿这个畜生的脸。 老人喊了一声，满脸是血。%SPEECH_ON%你是对的，我知道这是真的，但是我的心…太痛苦了。%SPEECH_OFF%仔细一看，你发现他的鼻子处有一个深红色的伤口。 隐士蜷缩着像一个球，他指了指小屋。%SPEECH_ON%在地板下面，尘土很多。 我已经不再需要它了。%SPEECH_OFF%你点了点头，告诉 %randombrother% 去给隐士包扎。 战队的其他人开始拆地板，看看下面的隐藏空间。 在得到他们需要的东西后，你告诉他们是时候离开了。 隐士回到他的摇椅上坐下。 他把双手仰起放在膝盖上，鲜血沿着手指流了下来，更多的血从一个肯定会溃烂的伤口流出来。 你能听到他每一次呼吸都被血呛到。%SPEECH_ON%我应该藏起来的。 那是我经常做的事。 为什么我没有藏起来？%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]The soldiers' lieutenant glares at you.%SPEECH_ON%Do as I said, sellsword, or there will be trouble.%SPEECH_OFF%Ignoring him, you give another nod to %dude%. He gets up, the blade of his weapon loudly scraping off the dirt. The soldiers turn to the mercenary. He hefts his weapon into both hands and stares back. As the lieutenant starts to talk, %dude% bluntly interrupts.%SPEECH_ON%Shush, little man. I see softness in your skin. Not a scar to be seen. Eyes as fresh as the day they were born. Hands as smooth as untouched candles. If you was of the fightin' sort, you'd be out there in those battles you speak of, not out here pissing into the wind. I'll give you two options because I'm feeling nice. First option, are you listening? First option is this. Go where you are going and don't say another goddam word.%SPEECH_OFF%He pauses to hold up two fingers.%SPEECH_ON%Option two is a mystery. Speak and ye shall learn of it.%SPEECH_OFF%The lieutenant's eyes have gotten a little wider, and his mouth infinitely quieter. He glances at you, but all you can do is shrug. After another moment, the soldiers hurry away with determined silence. %dude% laughs it up, but the incident has you wondering if perhaps it is finally the time to retire. How many more of these cockups are in your future? How many more battles? How many more dead men will you have to bury? The company would do well standing on the foundations you've built for it. But on the other hand, if you retired now, what adventures would you miss out on? %OOC%You've won! Battle Brothers is designed for replayability and for campaigns to be played until you've beaten one or two late game crises. Starting a new campaign will allow you to try out different things in a different world. You can also choose to continue your campaign for as long as you want. Just be aware that campaigns are not intended to last forever and you're likely to run out of challenges eventually.%OOC_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]士兵们的军官瞪着你。%SPEECH_ON%照我说的去做，佣兵，否则会有麻烦的。%SPEECH_OFF%你不理他，又对 %dude% 点了点头。他站了起来，他的刀锋响亮地甩掉了灰尘。 士兵们转向这个雇佣兵。 他双手捧起武器，回头看着。 当军官开始说话时，%dude% 直言不讳地打断了他。%SPEECH_ON%嘘，小家伙。我看到你皮肤柔软。 看不出有什么伤痕。 眼睛和出生时一样新鲜。 手就像没碰过的蜡烛一样光滑。 如果你是那种喜欢战斗的人，你就会出现在你所提到的那些战斗中，而不是在这里的空气中小便。 我给你两个选择，因为我感觉很好。 第一个选择，你在听吗？ 第一种选择是这样的。 去你要去的地方，别再说一句该死的话。%SPEECH_OFF%他停下来举起两根手指。%SPEECH_ON%选项二是一个谜。 说出来，你就会学到的。%SPEECH_OFF%军官的眼睛睁得更大了，嘴巴也安静多了。 他瞥了你一眼，但你只能耸肩。 又过了一会儿，士兵们带着绝对的沉默匆匆离去。 %dude% 哈哈大笑，但是这件事让你怀疑是不是该退休了。 你的未来还会有多少这样的错误？ 还要打多少仗？ 你还要埋葬多少死人？ 战队会在你为它建立的基础上做得很好。 但另一方面，如果你现在退休了，你会错过什么冒险呢？ %OOC%你已经胜利了！战场兄弟是为可重玩性和战役而设计的，直到你在游戏后期打败了一两次危机。 开始一个新的战役会让你在不同的世界尝试不同的东西。 你可以选择继续你的战役，只要你想。 只是要意识到，战役并不是要永远持续下去的，你可能最终会尝尽所有的挑战。%OOC_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_92.png[/img]You enter %townname% and find a group of laymen standing around a wooden platform. Thinking there's a hanging to be seen, you quickly push through the crowd. What you find instead is a queerly dressed man barking out news to the townsfolk.%SPEECH_ON%Harken harken harken, a determination has been made between the noble houses %noblehouse1% and %noblehouse2%! They have come to a conclusion all sides can agree upon: they hate one another!%SPEECH_OFF%Nervous whispers wrinkle the crowd. As the volume builds, the whispers crescendo into hushes. The minstrel continues.%SPEECH_ON%That is right, my fair fair-folk! War is upon us! Ah yes, that fickle beast which lies dormant in all men. A sad affair, a righteous affair, an honorable one!%SPEECH_OFF%An old man standing in front of you grumbles and spits. He leaves, shaking his head and murmuring to himself. The minstrel presses on, his excitement not matching the terrified faces before him.%SPEECH_ON%Let us not dawdle on ceremony. I've been instructed to speak thusly: men, take up arms where you can, plough the fields while you can't. Women, raise yer sons right, lest they may raise a sword all wrong!%SPEECH_OFF%Finally, the minstrel takes a great big breath.%SPEECH_ON%And those among you who wish to earn a good crown or two, the noble houses are looking for the fine services of any man who can swing a sword. Those among you of lesser honor, you bridle-loosers, bride-stealers, leech-sellers, smellsmocks, ne'er do wells, vice obsessed and run amuck, brigands, bandits, and thieving graduates, you sickly and poison moistened, the cursed and rabid, the cured and vapid, sellswords and poets selling words, this, my fine genteel men, is YOUR time. Go out there, fight for the nobles, and earn yourself a new life! A shame that a war shan't last forever, so best do it quick!%SPEECH_OFF%It looks as though the %companyname%'s future just got brighter - on account of the loads of gold you're about to be earning.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_92.png[/img]你进入 %townname%，发现一群村民站在一个木制平台周围。 你以为有什么悬着的东西等着看，便迅速地从人群中挤了过去。 结果恰恰相反，你发现一个穿着奇怪的男人在向镇民;大声宣布新闻。%SPEECH_ON%瞧一瞧啊，看一看啊，贵族家族 %noblehouse1% 与 %noblehouse2% 之间互相仇恨！他们要全面开战了！%SPEECH_OFF%人群之中传来窃窃私语的声音。 随着音量越来越大，低语声逐渐消失。吟游诗人继续道。%SPEECH_ON%是的，村民们！ 战争就要来了！ 啊，是的，那个潜伏在所有人心中的变幻无常的野兽。 一件可悲的事，一件正义的事，一件光荣的事！%SPEECH_OFF%站在你面前的一位老人嘟哝着吐口水。 他走了，摇摇头，自言自语。 吟游诗人继续前进，他的兴奋与他面前惊恐的面孔极不相称。%SPEECH_ON%我们不要在仪式上磨磨蹭蹭的。 男人们，拿起你们能拿的武器，在不拿武器的时候多耕地！ 女人们，把你们的儿子养好，免得他们连剑都拿不起来！%SPEECH_OFF%最后，吟游诗人深吸了一口气。%SPEECH_ON%而你们当中那些希望获得一两个克朗的人，贵族家族正在寻找任何能挥剑的人的优质服务。 你们这些不太体面的人，你们这些放荡的，偷新娘的，卖水蛭的，臭气熏天的，不干好事的，恶习成性的，胡作非为的人，还有强盗，土匪，偷东西的，病态的，染毒的，被诅咒的，狂暴的，被治愈的，愚蠢的，佣兵，吟游诗人等等，先生们，现在是你们表现的时间了。 为贵族而战，为自己赢得新生活！ 战争不会永远持续下去，出人头地要乘早！%SPEECH_OFF%看起来好像 %companyname%的未来要变得更加光明了，因为你将会赚到大量的金子。

source: [img]gfx/ui/events/event_02.png[/img]{While on the road you come across two soldiers of %noblehouse%'s army and they're stringing up what it appears to be one of their own. The man's head is put through a noose, but upon seeing you he calls out.%SPEECH_ON%They wanted me to kill children! This is what I get for not following orders?%SPEECH_OFF%%randombrother% looks at you with a 'maybe we can do something' face. | You find two men of %noblehouse%'s army stringing up a man who has been blindfolded. Curious, you ask what his crime was. One of the executioners laughs.%SPEECH_ON%He was ordered to burn a small village and refused. You don't refuse the nobility, lest this happen.%SPEECH_OFF%The blindfolded man spits.%SPEECH_ON%To the hells with you all. I'll at least have my dignity and honor to the end.%SPEECH_OFF% | To the side of the path you see a man slinging a rope around a tree branch. A second man pushes a blindfolded prisoner forward, slipping the noose about his neck. The executioners see you and put their hands up.%SPEECH_ON%Step back, sellswords. This man is to be executed under the orders of %noblehouse%. Interfere, and you will be dealt with in a similar fashion.%SPEECH_OFF%The prisoner barks out.%SPEECH_ON%They wanted me to murder women and children. This is the price I pay for ignoring such orders, but at least I will leave this horrid world with my honor intact.%SPEECH_OFF% | The path opens to a shackled man sitting in the grass while two men angrily string a rope along a tree branch. They test it with a few good pulls before nodding and putting a barrel beneath it, presumably for the prisoner to stand on. The prisoner sees you and calls out.%SPEECH_ON%Sellswords, save me! All I did was refuse to burn a temple to the ground!%SPEECH_OFF%One of the executioners kicks the man.%SPEECH_ON%That temple was housing rebels, rebels that killed our lieutenant, you fool! You deserve this fate more than anyone. If %noblehouse% is to win this war, we cannot have rats such as you in our midst.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_02.png[/img]{你在路上遇到两个 %noblehouse%的士兵，他们正在架设什么，那个东西似乎是他们自己的。 那人的头被套在绞索里，但一看见你，他就大声喊叫。%SPEECH_ON%他们想让我杀孩子！ 这就是我不服从命令的下场？%SPEECH_OFF%%randombrother% 带着也许我们能做点什么的表情看着你。 | 你发现两个 %noblehouse%的人把一个蒙着眼睛的人绑起来。 出于好奇，你问他犯了什么罪。 其中一个行刑者笑了。%SPEECH_ON%他被命令烧毁一个小村庄，但他拒绝了。 你不能拒绝贵族，不然就得被处死。%SPEECH_OFF%被蒙住眼睛的人吐了口唾沫。%SPEECH_ON%你们见鬼去吧。 至少我会一直保持我的尊严与荣誉。%SPEECH_OFF% | 在小路的一边，你看到一个男人把一根绳子吊在一根树枝上。 第二个人把一个被蒙住眼睛的囚犯往前推，把绞索套在他的脖子上。 行刑者看到你，举起手来。%SPEECH_ON%退后，佣兵们。 这个人将在 %noblehouse% 的命令下被处死。如果你干涉，你也会被以同样的方式对待。%SPEECH_OFF%囚犯大叫起来。%SPEECH_ON%他们想让我谋杀妇女和儿童。 这是我无视这些命令所付出的代价，但至少我会带着完整的荣誉离开这个可怕的世界。%SPEECH_OFF% | 小路通向一个戴着镣铐的男人，他坐在草地上，两个男人愤怒地在树枝上系着绳子。 他们试了几次，然后点了点头，放了一个桶在下面，大概是让囚犯站在上面。 囚犯看到你后喊道。%SPEECH_ON%佣兵们，救救我！我所做的一切就是拒绝把一座神殿夷为平地！%SPEECH_OFF%一个行刑者踢了他一脚。%SPEECH_ON%那神殿是叛军的住所，叛军杀死了我们的军官，你这个傻瓜！ 你比任何人都更应该被这样处死。 如果 %noblehouse% 想要赢得这场战争，我们就不能有你们这样的老鼠在我们中间。%SPEECH_OFF%}
